Cello Suite No. 1 in G Major, BWV 1007: I. Prélude	Johann Sebastian Bach	sophisticated,baroque,instrumental,classical,bach,cello
Goldberg Variations, BWV 988: Aria	Johann Sebastian Bach	german,baroque,composer,instrumental,classical
Overture (Suite) No. 2 in B Minor, BWV 1067: VII. Badinerie	Johann Sebastian Bach	german,baroque,instrumental,classical
The Well-Tempered Clavier, Book 1, BWV 846-869 / Prelude & Fugue in C Major, BWV 846: I. Prelude	Johann Sebastian Bach	german,baroque,instrumental,classical
Toccata and Fugue in D Minor	Johann Sebastian Bach	organ,baroque,instrumental,classical,bach
Air on a G String	Johann Sebastian Bach	baroque,instrumental,classical,bach
Toccata and Fugue in D minor, BWV 565: I. Toccata	Johann Sebastian Bach	baroque,instrumental,classical
Siciliano (After "Erbarme dich" from Matthäus-Passion, BWV 244, No. 39)	Johann Sebastian Bach	german,baroque,instrumental,classical
Chopin: Nocturne No. 20 in C-Sharp Minor, Op. posth.	Frédéric Chopin	piano,romantic,classical,classical
Nocturne No. 2 in E-flat major, Op. 9 No. 2	Frédéric Chopin	piano,romantic,classical,impressionism
Waltz No. 19 in A minor, Op. posth.	Frédéric Chopin	piano,romantic,classical,polish
Nocturne Op. 9 No. 2	Frédéric Chopin	piano,romantic,romantic,classical,nocturne,romantic
Nocturne No. 1 in B-flat minor, Op. 9 No. 1	Frédéric Chopin	piano,romantic,classical,polish
Ballade No. 1 in G minor, Op. 23	Frédéric Chopin	piano,romantic,chopin,classical,classical
Nocturne en mi bémol majeur, op. 9 no. 2	Frédéric Chopin	piano,romantic,instrumental,classical,classical
Preludes, Op. 28: No. 4, Largo	Frédéric Chopin	piano,piano,romantic,instrumental,classical,piano
Lacrimosa	Wolfgang Amadeus Mozart	composers,requiem,instrumental,classical,mozart,choral
Piano Concerto No. 21 in C Major, K. 467: II. Andante	Wolfgang Amadeus Mozart	piano,composers,soothing,instrumental,classical,mozart
Requiem in D Minor, K. 626: Sequence: VI. Lacrimosa dies illa	Wolfgang Amadeus Mozart	composers,classical,instrumental,classical
Requiem, K. 626: Lacrimosa	Wolfgang Amadeus Mozart	classical,composers,instrumental,classical,classical
Piano Sonata No. 16 in C major, K. 545 "Sonata Facile": I. Allegro	Wolfgang Amadeus Mozart	composers,classical,instrumental,classical
Symphony No. 25 in G Minor, K. 183: I. Allegro con brio	Wolfgang Amadeus Mozart	composers,instrumental,classical,mozart
Serenade in B-flat major, K. 361 "Gran Partita": III. Adagio	Wolfgang Amadeus Mozart	composers,classical,instrumental,classical
Fantasia in D Minor, K. 397	Wolfgang Amadeus Mozart	classical,composers,instrumental,classical,classical,mozart
Symphony No. 40 in G Minor, K. 550: I. Molto allegro	Wolfgang Amadeus Mozart	composers,instrumental,classical,mozart
Sonata No. 14 "Moonlight" in C-Sharp Minor", Op. 27 No. 2: I. Adagio sostenuto	Ludwig van Beethoven	beautiful,romantic,instrumental,sad,classical
Bagatelle No. 25 in A minor, WoO 59 "Für Elise"	Ludwig van Beethoven	composers,romantic,instrumental,classical
Symphony No. 5 in C Minor, Op. 67: I. Allegro con brio	Ludwig van Beethoven	romantic,instrumental,classical,beethoven
String Quartet No. 13 in B-flat major, Op. 130: II. Presto	Ludwig van Beethoven	romantic,instrumental,classical
Symphony No. 7 in A Major, Op. 92: II. Allegretto	Ludwig van Beethoven	classical,romantic,instrumental,classical,classical
Moonlight Sonata 1st Movement	Ludwig van Beethoven	beautiful,piano,romantic,instrumental,classical,classical
Vivaldi Variation (Arr. for Piano from Concerto for Strings in G Minor, RV 156 by F. Christl)	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
The Four Seasons: Concerto No. 4 in F Minor, RV 297 "L'inverno" (winter): I. Allegro non molto	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
The Four Seasons: Concerto No. 2 in G Minor, RV 315 "L'estate" (summer): III. Presto	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
Concerto For Strings In G Major, RV 151, "Alla Rustica": I. Presto	Antonio Vivaldi	baroque,instrumental,classical
Cello Concerto in E minor, RV 409: II. Allegro	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
Vivaldi: The Four Seasons, Violin Concerto in G Minor, Op. 8 No. 2, RV 315 "Summer": III. Presto	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
Concerto No. 4 in F minor, Op. 8, RV 297, "L'inverno" (Winter): I. Allegro non molto	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
The Four Seasons - Violin Concerto in F Minor, Op. 8 No. 4, RV 297 "Winter": I. Allegro non molto	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
Winter (from The Four Seasons)	Antonio Vivaldi	composers,baroque,instrumental,classical
Tchaikovsky: Swan Lake, Op. 20, Act 2: No. 10, Scene. Moderato	Pyotr Ilyich Tchaikovsky	russian,orchestra,romantic,romantical,classical
Album for the Young, Op. 39: No. 3. Mamma (Maman)	Pyotr Ilyich Tchaikovsky	composers,russian,romantic,classical
Six Pieces, Op. 51, TH 143: VI. Valse sentimentale. Tempo di Valse	Pyotr Ilyich Tchaikovsky	russian,romantic,classical,classical
Variations on a Rococo Theme, Op. 33, TH 57: Var: VI. Andante	Pyotr Ilyich Tchaikovsky	russian,romantic,classical
Swan Lake (Suite), Op. 20a, TH. 219: I. Scene - Swan Theme	Pyotr Ilyich Tchaikovsky	composers,russian,romantic,classical
Clair de lune, L. 32	Claude Debussy	piano,impressionist,classical
Clair de lune	Claude Debussy	debussy,piano,impressionist,classical
Suite Bergamasque, L. 75: III. Clair de lune	Claude Debussy	piano,impressionist,instrumental,classical,impressionism,modernal
Rêverie, L. 68	Claude Debussy	piano,classical,impressionist,classical,classical
Rêverie, L. 68: Rêverie	Claude Debussy	classical,piano,impressionist,instrumental,classical,piano
2 Arabesques: Arabesque No. 1	Claude Debussy	soundtrack,piano,impressionist,ether,classical
Suite Bergamasque, L. 75: III. Clair de lune (Andante très expressif)	Claude Debussy	piano,impressionist,classical,french
16 Waltzes, Op. 39 (1867 version): No. 3 in G-Sharp Minor	Johannes Brahms	german,composers,romantic,classical
16 Waltzes, Op. 39: No. 9 in D minor	Johannes Brahms	classical,german,romantic,classical
16 Waltzes, Op. 39: No. 15 in A flat major	Johannes Brahms	german,waltz,romantic,classical,classical,johannes brahms
21 Hungarian Dances, WoO 1: Hungarian Dance No. 5 in G Minor. Allegro (Orch. Schmeling)	Johannes Brahms	german,composers,romantic,classical
Hungarian Dance No. 5	Johannes Brahms	german,brahms,piano,romantic,instrumental,classical
Ständchen, S. 560 (Trans. from Schwanengesang No. 4, D. 957)	Franz Schubert	classical,piano,romantic,classical,piano,die classical
Schwanengesang, D.957: No. 4 Serenade	Franz Schubert	piano,composers,romantic,classical
Minuet in A Major, D. 334	Franz Schubert	piano,romantic,classical
Die Nacht (Arr. for Cello and Guitar by Anja Lechner and Pablo Márquez)	Franz Schubert	piano,composers,romantic,classical
Winterreise, Op. 89, D. 911: No. 21, Tauschung (Arr. T. Zimmermann and H. Holl)	Franz Schubert	piano,composers,romantic,classical
Ave Maria, D. 839	Franz Schubert	piano,composers,romantic,classical
4 Impromptus, Op. 90, D.899: No. 4 in A Flat Major: Allegretto	Franz Schubert	piano,composers,romantic,classical
Introduction et variations sur La belle meunière in E Minor, Op. 160, D. 802: III. Var. I	Franz Schubert	piano,composers,romantic,classical
Carnival of the Animals: The Swan	Camille Saint-Saëns	romantic,classical,french
The Carnival of the Animals, R. 125: XIII. The Swan (Arr. for Cello and Piano)	Camille Saint-Saëns	piano,romantic,classical,french,cello
Carnival of the Animals, R. 125: The Swan	Camille Saint-Saëns	romantic,classical,french
Le carnaval des animaux, R. 125: 13. Le cygne	Camille Saint-Saëns	composers,romantic,composer,classical,french
Le Cygne	Camille Saint-Saëns	mellow,romantic,classical,summer,french,sparkling
Danse macabre, Op. 40, R.171	Camille Saint-Saëns	composers,romantic,classical,french
Danse Macabre	Camille Saint-Saëns	romantic,instrumental,classical,classical,orchestral,french
Piano Concerto No. 2 in C minor, Op. 18: 2. Adagio sostenuto	Sergei Rachmaninoff	piano,russian,romantic,classical
12 Songs, Op. 21: V. Lilacs (Transcr. Rachmaninoff for Solo Piano)	Sergei Rachmaninoff	piano,russian,romantic,classical
Piano Concerto No. 2 in C minor, Op. 18: I. Moderato	Sergei Rachmaninoff	classical,piano,romantic,classical,classical
Rhapsody on a Theme of Paganini, Op. 43: Variation No. 18 Andante cantabile	Sergei Rachmaninoff	piano,russian,romantic,classical
Piano Concerto No. 2 in C minor, Op. 18: 1. Moderato	Sergei Rachmaninoff	classical,piano,romantic,instrumental,classical,classical
Piano Concerto No. 2 in C minor, Op. 18: II. Adagio sostenuto	Sergei Rachmaninoff	classical,piano,romantic,classical,classical
Prélude in C-sharp minor, Op. 3, No. 2	Sergei Rachmaninoff	piano,russian,romantic,classical
Lyric Pieces, Book 1, Op. 12: Arietta	Edvard Grieg	piano,romantic,classical,edvard grieg,norwegian
Lyric Pieces, Book 9, Op. 68: Badnlat (Cradle Song)	Edvard Grieg	composers,romantic,classical,norwegian
Peer Gynt Suite No. 1, Op. 46: I. Morning Mood	Edvard Grieg	romantic,romantic,classical,norwegian
Lyric Pieces, Book 1, Op. 12: I. Arietta	Edvard Grieg	composers,romantic,classical,norwegian
Lyric Pieces, Book 5, Op. 54: Nocturne	Edvard Grieg	composers,romantic,classical,norwegian
Peer Gynt Suite No. 1, Op. 46: IV. In the Hall of the Mountain King	Edvard Grieg	classical,great classicals kane,romantic,classical,focus,norwegian
Peer Gynt, Op. 23: IV. In the Hall of the Mountain King	Edvard Grieg	romantic,instrumental,classical,dramatic,playful,norwegian,wicked
Lyric Pieces Book I, Op. 12: No. 1 Arietta	Edvard Grieg	composers,romantic,classical,norwegian
Antar (After N. Rimsky-Korsakov): No. 7. Ravel: Allegretto	Maurice Ravel	impressionist,composer,classical,french
Miroirs: III. Une Barque sur l'océan	Maurice Ravel	impressionist,composer,classical,french
Ravel: Pavane pour une infante défunte, M. 19	Maurice Ravel	impressionist,composer,classical,french
Piano Concerto in G major, M. 83: II. Adagio assai	Maurice Ravel	impressionist,composer,classical,french
Pavane Pour Une Infante Défunte, M. 19	Maurice Ravel	impressionist,composer,classical,french
Jeux d'eau	Maurice Ravel	piano,impressionist,classical,ravel,classical,french
à la manière de Borodine	Maurice Ravel	impressionist,composer,classical,french
Daphnis et Chloe: Part III: Lever du jour	Maurice Ravel	impressionist,composer,classical,french
Carnaval, Op. 9: No. 12. Chopin	Robert Schumann	piano,classical,romantic,classical,classical
Kinderszenen, Op. 15: 7. Träumerei	Robert Schumann	german,piano,romantic,classical
Kinderszenen, Op. 15: 1. Von fremden Ländern und Menschen	Robert Schumann	german,piano,romantic,classical
Myrthen, Op. 25 - Version for Cello and Piano: XXIV. Du bist wie eine Blume	Robert Schumann	german,piano,romantic,classical
Kinderszenen, Op. 15: No. 1, Von fremden Ländern und Menschen	Robert Schumann	piano,romantic,classical
Kinderszenen, Op. 15: Träumerei (Arr. Lewin for Guitar)	Robert Schumann	german,piano,romantic,classical
Serenade for Strings in E Major, Op. 22, B. 52: II. Tempo di valse	Antonín Dvořák	romantic,instrumental,classical,serenade,czech
Serenade for Strings in E major, Op. 22, B. 52: IV. Larghetto	Antonín Dvořák	composers,romantic,classical,czech
2 Pieces, Op. posth., B. 188: No. 1. Lullaby in G Major	Antonín Dvořák	composers,romantic,classical,czech
Songs My Mother Taught Me (from "Gypsy Songs", Op. 55, No. 4)	Antonín Dvořák	composers,romantic,classical,czech
Con Te Partirò	Andrea Bocelli	opera,classical,italian,andrea bocelli
Vivo Per Lei	Andrea Bocelli	opera,bocelli,male vocalists,classical,italian
Time to Say Goodbye	Andrea Bocelli	opera,classical,italian
Quizás, Quizás, Quizás	Andrea Bocelli	opera,male vocalists,classical,italian,andrea bocelli
Bésame Mucho	Andrea Bocelli	opera,classical,italian
Vivo Por Ella (feat. KAROL G)	Andrea Bocelli	opera,classical,italian,karol g
La Vie En Rose	Andrea Bocelli	opera,male vocalists,classical,italian,andrea bocelli
Fall On Me	Andrea Bocelli	pop,opera,classical crossover,classical,italian
Piano Concerto No. 2 in F Major, Op. 102: II. Andante	Dmitri Shostakovich	piano,contemporary classical,russian,concerto,classical,orchestral
Jazz Suite No. 1: I. Waltz	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,russian,classical,modernal
String Quartet No. 8 in C Minor, Op. 110: 2. Allegro molto	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,russian,classical,modernal
Waltz No. 2	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,russian,classical,dmitri shostakovich
Jazz Suite No. 2: II. Lyric Waltz	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,waltz,russian,classical,classical,orchestral
Shostakovich / Arr. Atovmyan: Suite from the Gadfly, Op. 97a: VIII. Romance	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,russian,classical,modernal
The Second Waltz, Op. 99a	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,russian,classical,modernal
Piano Concerto No. 2 Op. 102 in F Major: II. Andante	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,russian,classical,modernal
Jazz Suite No. 2: VI. Waltz II	Dmitri Shostakovich	contemporary classical,russian,classical,modernal
You Raise Me Up	Josh Groban	pop,love,classical,josh groban,vocal,easy listening,classical
The Ballad of Sweeney Todd	Josh Groban	pop,musical,vocal,classical
Evermore	Josh Groban	pop,vocal,classical,movie song,american,2017 single
Dust and Ashes	Josh Groban	theatre,pop,musical,vocal,classical
Pierre	Josh Groban	pop,opera,vocal,classical,easy listening
Epiphany	Josh Groban	pop,opera,vocal,classical,easy listening
Johanna (Act 2 Sequence)	Josh Groban	pop,opera,vocal,classical,easy listening
O Holy Night	Josh Groban	pop,vocal,classical,christmas
A Little Priest	Josh Groban	pop,opera,vocal,classical,easy listening